

Api тесты для Rest Assured

Сервис
https://reqres.in/


Тест1
1. получить список юзеров со страницы 2
2. имена файлов-аватаров совпадают
3. emeil имеет окончание reqres.in


Тест2
1. регистрация юзера
2. успешная
3. неуспешная когда нет пароля
4. коды ошибок проверить


Тест3
1. ожидание LIST<Resource> возвращать данные отсортированные по годам


Тест4
1. удалить юзера2
2. сравнить код ответа


Тест5
1. обновить инфо о пользователе
2. сравнить дату обновления юзера с текущей (время когда обновляли)



















